एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
जब युन डोंग ही को पैसे भेजे गए तो एक घटना घटी।
मैं इंतज़ार कर रहा हूँ, इसलिए कृपया मुझे फ़ोन करना न भूलें।
एक मनोचिकित्सक...
उसने अपने अपार्टमेंट से कूदकर अपनी जान दे दी।
- और वह डॉक्टर कौन था? - युन डोंग ही का निजी चिकित्सक।
वकील चो पिल्लिप!
क्या मैं सो रहा हूँ?
इस बार...
मैं सचमुच सुन मी की मदद करना चाहता हूं।
पिल्लिप. तुम्हारा अंदाज़ा सही था।
तो आगे बढ़ो, मैं तुम्हारा साथ दूँगा।
मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
अब यह आपको पता लगाना है। श्रीमान शिन किस खतरे में हैं।
हर बार जब पैसा युन डोंग ही के खाते में जमा होता है,
कोई अपनी जान गँवाने वाला है।
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता था।
कदम!
मुझे पुलिस से पहले उसे ढूंढना होगा।
दरवाज़ा खोलो, बदमाश!
श्री शिन.
युन डोंग ही के डॉक्टर की मृत्यु से पहले, जिस अंतिम व्यक्ति से उसने बात की थी...
फेडरल मेडिकल सेंटर के निदेशक के निदेशक थे।
अस्पताल निदेशक?
वह युन डोंग ही की रिहाई के पीछे है, या वह अगला लक्ष्य है।
जासूस चोई, आपका सिद्धांत क्या है?
इसीलिए मैं उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलने जा रहा हूं।
अरे, मुझे निर्देशक का पता मिल गया।
माफ़ करें।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
दरवाज़ा खोलो, बदमाश!
खोलो, बदमाश!
वाहन 6645 अब बुक्बू इंटरचेंज में प्रवेश कर चुका है।
दाहिनी लेन में जाना।
पीछे से आकर रोकना।
टीम 1 बुक्बू टोलगेट पर है। पीछे से सहायता प्रदान करने के लिए आगे बढ़ रही है।
इसे रफू करें।
ठीक है।
अरे!
हे क्या आप वहाँ है।
तुम ठीक हो?
युन डोंग ही.
(शिन की परियोजना)
(एपिसोड 9)
सर, मेरे साथ रहने की कोशिश कीजिए। ठीक है? सर।
(पैरामेडिक्स)
पेट में चाकू का घाव। काफी खून बह गया था।
रेट्रोपेरिटोनियल क्षति भी हो सकती है।
एक ओआर तैयार करें और उसे एक सीटी प्राप्त करें।
- क्या आप जनरल सर्जरी में हैं? - नहीं, न्यूरोसाइकिएट्री में।
(आपरेशन कक्ष)
निदेशक।
मुझे खेद है, हमने उसे खो दिया।
नहीं, कृपया। मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए।
जासूस ने मेरे लिए चाकू ले लिया।
हम उसे पकड़ लेंगे, मैं वादा करता हूँ।
लेकिन युन डोंग ही के बारे में...
उसे कैसे पता चला होगा कि आप कहाँ रहते हैं, निदेशक?
मुझे नहीं पता कि उसे कैसे पता चला।
- क्या उसने तुमसे कुछ कहा? - यह सब हुआ...
इतनी तेजी।
हमने आपकी सुरक्षा का इंतज़ाम कर दिया है। बाहर अधिकारी इंतज़ार कर रहे हैं।
- धन्यवाद. - ज़रूर.
- जासूस चोई कैसे हैं? - वह अभी सर्जरी में हैं।
हमें देखना होगा कि उसकी रिकवरी कैसी होती है।
आप निर्देशक ली हीओ जुन हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
मैं तुमसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
इतने सारे गवाहों के होते हुए युन डोंग ही तुम्हें क्यों मरवाना चाहेगा?
मुझे माफ करना, लेकिन...
तुम कौन हो? तुम पुलिस वाले नहीं लगते।
पंद्रह साल पहले...
मैंने अपना बेटा युन डोंग ही के हाथों खो दिया।
मुझे माफ़ कीजिए।
मैं कैदियों का प्रबंधन करने में अपनी विफलता के लिए पूरी जिम्मेदारी लेता हूं।
आपके और युन डोंग ही के बारे में,
तुम कितने समय से एक दूसरे को जानते हो?
हमारा कोई व्यक्तिगत संबंध नहीं है।
बस कुछ रोगियों में गुस्सा और नाराजगी महसूस होती है।
और वे यह व्यक्त कर सकते हैं कि...
अतार्किक, विचित्र और हिंसक तरीकों से।
क्या आप सचमुच किसी को छुरा घोंपना 'विचित्र' कह सकते हैं?
मेरा मतलब था कि कुछ मरीज़ अपनी भावनाओं को विकृत तरीके से व्यक्त करते हैं।
- क्या ऐसा है? - मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
क्या आप जानते थे कि युन डोंग ही वहां आने वाले थे?
नहीं। मैं इसलिए गया क्योंकि मैं उत्सुक था।
किस बारे मेँ?
जासूस चोई ने कहा...
युन डोंग ही के निजी चिकित्सक से बात करने वाला अंतिम व्यक्ति...
या तो वह मास्टरमाइंड था या उसका लक्ष्य।
तो मैं यह पता लगाने के लिए वहां गया कि वह कौन था।
क्या आप कह रहे हैं कि आपने मेरी कॉल हिस्ट्री देखी?
नहीं।
मुझे संयोग से पता चला.
तुम्हें लगता है कि मैं ही उसके पीछे हूं?
मुझे यह आरोप बहुत अनुचित लगता है,
लेकिन क्या आपको वह उत्तर मिला जिसकी आपको तलाश थी?
यदि मैं सीमा से बाहर गया तो मैं क्षमा चाहता हूं।
चिकित्सक...
सर्जरी सफल रही.
घाव गहरा है, लेकिन सौभाग्य से उसके आंतरिक अंगों को कोई नुकसान नहीं पहुंचा है।
- धन्यवाद। - यह जीवन के लिए खतरा तो नहीं है, है ना?
सही।
क्या आपको यकीन है?
आज युन डोंग ही के खाते में कोई पैसा जमा नहीं हुआ?
मैंने कहा था न, कुछ नहीं था! क्यों?
क्या कोई और "दुर्घटना" घटित हुई और उसके कारण किसी की मृत्यु हो गई?
युन डोंग ही स्वयं चाकू लेकर आया।
जिस व्यक्ति से आप संपर्क करने का प्रयास कर रहे हैं वह उपलब्ध नहीं है...
- क्या आप ठीक हैं? - जासूस चोई.
नहीं, नहीं, हिलना मत.
वह युन डोंग ही की रिहाई के पीछे है, या वह अगला लक्ष्य है।
तुम्हें लगता है कि मैं ही उसके पीछे हूं?
मुझे यह आरोप बहुत अनुचित लगता है,
लेकिन क्या आपको वह उत्तर मिला जिसकी आपको तलाश थी?
(बॉस किम)
नमस्ते।
जी हाँ, सर। मैंने आपके लिए पैकेज तैयार कर लिया है।
हमें सम्पर्क में आये हुए काफी समय हो गया है।
और वह काफी समय से काम पर भी नहीं गया है।
थोड़ी देर रूकें।
आपने जो नंबर डायल किया है वह सेवा में नहीं है।
उसने अपना नंबर बदल लिया है। लगता है वो हमेशा के लिए चला गया है।
डू डोंग सेओक?
हाँ, उसने अपना नंबर बदल लिया है। मैं सोच रहा था कि क्या आपके पास है?
क्षमा करें, मुझे नहीं मालूम।
वैसे, क्या वकील डू का निलंबन ख़त्म हो गया है?
निलंबन?
वकील डू का निलंबन जनवरी में हटा लिया गया था।
जनवरी...
इसलिए उन्होंने अपने निलंबन की बात छुपाई और कानूनी सलाहकार की नौकरी कर ली।
(चिकन सेंटर)
"स्वतंत्र, समान साझेदारों के रूप में, काम के घंटे लचीले होते हैं...
और अनुपस्थिति या देरी के लिए दंड के अधीन नहीं हैं।"
हम पर बहुत सारे पेनाल्टी लगाए गए।
हमने विलम्ब शुल्क का भुगतान किया और हमारा वेतन भी काट लिया गया।
- यह सही है। - इस भाग के बारे में क्या?
"ड्रेस कोड और स्वच्छता बनाए रखें।"
उसने हमें पागलों की तरह साफ़ किया, हर एक डम्बल को पोंछ दिया,
और यदि दर्पणों पर एक भी अंगुली का निशान हुआ तो वह अपना आपा खो देगा।
और आपको इसके लिए दंडित किया गया?
हाँ। अगर हम देर से पहुँचते, तो हमें अतिरिक्त विलंब शुल्क देना पड़ता।
वहाँ है।
आपके कार्य घंटों के बारे में आपको सीधे आदेश देना...
और फिर उनका पालन न करने पर आपको दंडित किया जाएगा...
इससे यह साबित होता है कि उसने आपके साथ कर्मचारियों जैसा व्यवहार किया और आपको आदेश दिए।
यदि हम मुकदमा करेंगे तो संभवतः न्यायालय आपको कर्मचारी मान लेगा।
अच्छा ऐसा है।
उन्होंने जल्दबाजी में काम करने की कोशिश की और इसका उल्टा असर उन पर पड़ा।
अच्छा।
लेकिन इसमें कितना समय लगेगा?
हमें एक वर्ष के भीतर कुछ परिणाम दिखने चाहिए।
एक साल? हमें छह महीने का पिछला वेतन मिलना बाकी है।
मैं इतना लंबा इंतजार नहीं कर सकता.
मेरे पास इंतजार करने की ऊर्जा या सुविधा नहीं है।
रुको, पिल्लिप!
चलो, क्या कोई और रास्ता है?
चलो, कानून की किताबों में कोई अन्य अनुच्छेद या खंड है।
इस बारे में कैसा है?
मुझे कॉल करो।
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
बाली के बारे में तो इतना ही। देखो मैं कहाँ पहुँच गया।
मैंने बहुत दिनों से शराब नहीं पी है।
तो फिर आप बाली क्यों जाना चाहते हैं?
क्योंकि यहाँ बहुत घुटन है।
मैंने सोचा कि अगर मैं काम करता रहूं तो चीजें बेहतर हो जाएंगी।
मैं अपने आप से कहता रहा कि अगर मैं डटा रहा तो सब ठीक हो जाएगा, लेकिन...
जब मैं पीछे मुड़कर देखता हूं तो पाता हूं कि मुझे बस धक्का दिया जा रहा था और थका दिया जा रहा था...
और मेरे पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं बचा था।
और इससे पहले कि मैं यह जान पाता,
मैं पूरी तरह से भूल गया था कि मैं वास्तव में क्या करना चाहता था।
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
मेरे लिए भी, अभी हाल ही तक,
मैं क्या करना चाहता था, यह बिल्कुल भी मायने नहीं रखता था।
इसलिए मैं वकील चो का बहुत आभारी हूं।
ऐसा क्यों?
उन्होंने मुझसे कहा कि धक्का-मुक्की कोई ऐसी बात नहीं है जिसे आपको स्वीकार करना पड़े।
हमारे कर्मचारियों को उनका पूरा बकाया वेतन मिल गया।
अपने सदस्यों से किया वादा निभा रहा हूँ।
और इन सबके बाद, मैं यह पता लगाऊंगा...
मैं वास्तव में क्या करना चाहता हूं.
सुरक्षित घर पहुंचो.
लगता है आपके पास योजनाएँ हैं।
हाँ, मेरे यहाँ कर्फ्यू लगा हुआ है।
- अपना ख्याल रखना। - रात के खाने के लिए धन्यवाद।
- अगली बार मिलते हैं। - मैं संपर्क में रहूँगा।
यह क्या है?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं जानता हूं कि तुम्हें भूख नहीं है, लेकिन कृपया खा लो।
तुमने बहुत खून खो दिया है। तुम्हें ताकत पाने के लिए खाना चाहिए।
अरे, मेरा खून तो अभी उबल रहा है।
और हाँ, मुझे पेट में चाकू मारा गया था, हाथों में नहीं। मैं अपना पेट खुद ही भर सकता हूँ।
बंद करो।
अभी भी युन डोंग ही की कार नहीं मिल पाई?
मत पूछो, टीम लीडर ने कहा, ये निजी मामला है।
इसलिए वह स्वयं उसे ढूंढने निकला है।
लेकिन उन्होंने यातायात सीसीटीवी पर नज़र रखी, है ना?
वे एक चौराहे पर रास्ता भूल गये।
मैं स्थिति कक्ष में था...
और फिर मैं आपके लिए भोजन लाने आया हूं।
आप ही क्यों मेरी...
अरे! मैं खुद ही खा लूँगा,
तो आप जाइये और मुझे स्थिति रिपोर्ट या कुछ और दीजिये।
मैं ऐसा नहीं कर सकता। टीम लीडर ने कहा, जब तक तुम खाना नहीं खा लेते,
- मैं तुम्हारे पास ही रहूँगा। - वहाँ जाकर खड़े हो जाओ। तुम मंडरा रहे हो।
बस थोड़ा सा ले लो। प्लीज?
श्री शिन.
अरे, क्या आप एक मिनट के लिए बाहर आ सकते हैं?
जी श्रीमान।
- आप कैसा महसूस कर रहे हैं? - यह एक चेतावनी है।
मैं गुस्से में हूँ कि मैंने उस बदमाश को अपने सामने से भागने दिया,
और यह बेहद अपमानजनक है कि मुझे चोट लगी। लानत है।
मुझे खेद है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने तुम्हें इसमें धकेल दिया है,
और इसीलिए आपको चोट लगी, जासूस चोई।
नहीं, ऐसा बिल्कुल नहीं है।
पुलिस का काम अपराधियों को पकड़ना है। हम भी यही करते हैं।
अब मेरे पास पृथ्वी के अंत तक उसका पीछा करने का एक निजी कारण है।
जासूस चोई, मैंने इसकी जांच की,
और इस बार युन डोंग ही को कोई भुगतान नहीं किया गया।
वह अजीब है।
तो इस बार यह कोई सफल काम नहीं था।
क्या उसने स्वयं ही कार्य किया?
जासूस चोई.
11 अक्टूबर और 11 नवंबर 2009 को,
कुछ हुआ क्या?
(हान जी यंग की मृत्यु, 11 अक्टूबर, 2009)
जी यंग!
जी यंग...
(ली हान जून की मृत्यु, 11 नवंबर, 2009)
उसका खून और विष परीक्षण साफ़ था। कोई असामान्य बात नहीं थी।
जिस दिन हान जी यंग की मृत्यु हुई, उस दिन वह वहीं था।
दुर्घटना से ठीक पहले ली हान जुन एक सूप रेस्तरां में थे।
अगर आप यहां देखें तो आपको यह आदमी दिखाई देगा, है ना?
और...
जिस दिन हान जी यंग की मृत्यु हुई, यह देखो।
यह वही आदमी है.
कौन है ये?
युन डोंग ही.
क्या आप...
क्या आप जानते हैं ये लोग कौन हैं?
मैंने उन्हें पहले कभी नहीं देखा.
दोनों मामलों को आकस्मिक मृत्यु माना गया।
लेकिन मेरे लिए, वे अभी भी ठंडे मामले हैं।
चा सो योन के मामले में भी यही बात लागू होती है।
- क्या ये तीनों जुड़े हुए हैं? - मैंने इसकी जांच की,
और चा सो योन का अन्य दो से कोई संबंध नहीं है।
लेकिन मुझे यकीन है...
इसमें कुछ और भी है.
(निर्देशक ली हीओ जुन)
(शिन जय)
(शिन जे, जिसका अर्थ है जूता विक्रेता)
(अगर जूता बेचने वाला आएगा तो मैं तुम्हें एक जोड़ी जूता खरीद दूंगा)
मुझे लगा कि आपको कुछ औजारों की आवश्यकता होगी, इसलिए मैंने अपने लड़कों से कुछ औजार लाने को कहा।
इन्हें अपनी इच्छानुसार उपयोग करें।
- अरे. - हाँ, श्रीमान शिन.
मान लीजिए कोई आपको दस लाख रुपये देता है...
और आपसे किसी को बाहर ले जाने के लिए कहे। आप क्या करेंगे?
एक लाख रुपये?
इतना तो मैं उन्हें पृथ्वी के चेहरे से मिटा दूंगा।
बेशक, अब मैं खेल से बाहर हूँ,
लेकिन एक लाख रुपये के लिए, मैं पुनर्विचार कर सकता हूं।
तो, क्या आपको लगता है...
एक आदमी जिसे लोगों को मारने के लिए पैसे दिए गए थे...
क्या आप ऐसा काम मुफ्त में करेंगे?
लेकिन फिर, घाटे में कौन व्यापार करेगा?
सीधे शब्दों में कहें तो,
इसमें शामिल होने से आपको परेशानी होगी...
और आपके पूरे व्यवसाय को बर्बाद कर देंगे.
उस स्थिति में, यह आमतौर पर...
या तो मैं खुद उसे मारना चाहता था, या फिर मैंने कोई गलती कर दी। दोनों में से एक।
तो यह पैसे के बारे में है, है ना?
पूंजीवाद में पैसा कुछ भी कर सकता है।
दस लाख रुपये के लिए? और भी ज़्यादा।
एक लाख रुपये...
(फेडरल मेडिकल सेंटर)
युन डोंग ही के मेडिकल रिकॉर्ड और मुलाक़ात लॉग को निकालिए।
क्या ये सिर्फ हाल ही के हैं?
नहीं, सभी। बिल्कुल शुरुआत से।
हाँ बिल्कुल।
(फेडरल मेडिकल सेंटर)
(त्यागपत्र)
(चिकन सेंटर)
श्री शिन.
आरोप लगा रहे हैं?
अरे, मुझे लगा कि आपने कहा था कि आप मुकदमा नहीं करेंगे।
मैं नहीं हूँ। मुकदमा करने से मुझे क्या फायदा होगा?
त्वरित सुनवाई के बावजूद भी इसमें एक वर्ष से अधिक समय लगेगा।
- तो फिर क्या? - मुझे पहले अपना पिछला वेतन लेना है।
ठीक है, लेकिन आप ऐसा कैसे करेंगे?
उस दुष्ट वकील से यह बात झटक कर निकाल दीजिए।
अब आप बात कर रहे हैं.
सुनिये सब लोग।
- अरे, आप यहाँ हैं। - नमस्ते।
पहले फोन किए बिना आप यहां क्यों आये हैं?
मैंने पहले ही फ़ोन कर दिया था। मैंने आपके असिस्टेंट को फ़ोन किया था।
लो, आपके लिए एक उपहार।
(इस हाथ दे उस हाथ ले)
- यह बढ़िया है। - मुझे पता है, है ना?
- मेरे लिए कॉफी लाओ। - बर्फ वाली, है ना?
ठीक है।
मैं वापस आ गया हूं।
- डिलीवरी से वापस आए हो? - हाँ। तुम यहाँ हो।
बिल्कुल सही समय.
परफेक्ट टाइमिंग क्या होती है? परफेक्ट टाइमिंग का मतलब क्या होता है?
प्रथम पृष्ठ पर चार्ल्स हांग का आगमन समय और उड़ान संख्या है,
पीछे डू डोंग सेक का सामान है।
यह चार्ल्स हांग कौन है?
पीएचजी के सीईओ.
पिछले साल तक, डू डोंग सियोक को उसका वेतन दिया जाता था...
अपनी पत्नी के खाते में,
लेकिन इस जनवरी से उन्होंने इसे अपने खाते में स्थानांतरित कर लिया।
उसने अपने निलंबन के ख़त्म होने का इंतज़ार किया। तुम वाकई कमाल हो।
मैंने तुमसे कहा था ना। ये चीज़ें उसके लिए बहुत आसान हैं।
लेकिन आप पिल्लिप की इसमें मदद क्यों करेंगे?
आपके लेन-देन का क्या हुआ?
यह एक लेन-देन वाली बात है।
वह वाकई में।
मैंने वादा किया कि मैं बाज़ार निवासी सहमति फॉर्म पर हस्ताक्षर करवा लूंगा।
क्या तुम दोनों एक टीम नहीं हो?
डू डोंग सियोक ने सिर्फ अपने कर्मचारियों को धोखा नहीं दिया।
उसने चार्ल्स हांग को भी धोखा दिया।
उन्होंने अटॉर्नी संहिता का उल्लंघन किया, गबन किया और विश्वास को भंग किया।
चार्ल्स हांग को डू डोंग सियोक से मिलने से पहले सबूत जुटाना होगा।
मैं हवाई अड्डे पर जाऊंगा और चार्ल्स हांग को सबूत दूंगा।
क्या आप अपने आप ठीक रहेंगे?
- बिल्कुल। - तो मैं डू डोंग सेक को संभाल लूंगा।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह फिर कभी वकालत न कर सके।
सी ऑन, तुम्हारी GED परीक्षा आ रही है। क्या तुम्हें अभी भागदौड़ करनी चाहिए?
हमें ऐसे दुष्ट आदमी को पकड़ना होगा। उसने युवाओं की उम्मीदों को कुचल दिया है!
- अच्छा. - यह बहुत बढ़िया था.
यह हमारा सी ऑन है, जो हमेशा सतर्क रहता है।
- किम प्रो. - हाँ?
एक सेकंड।
(चिकन सेंटर)
क्या?
आपने जिस युन डोंग ही लिंक का उल्लेख किया है।
- क्या आप मुझे भी एक लिंक भेज सकते हैं? - एक लिंक?
आपने कहा था कि जब भी कोई राशि जमा की जाती है तो उसे एक कोडित संदेश प्राप्त होता है, है न?
मुझे लगता है कि मैं एक भेज सकता हूं, लेकिन क्या आपको लगता है कि वह इसे पढ़ेगा भी?
ऐसा लगता है कि वह केवल कुछ ही संदेशों की जांच करता है।
बस मेरे लिए एक भेजो.
उसी कोड के साथ.
इसलिए जब वह इस पर क्लिक करेगा तो मेरा संदेश सामने आ जाएगा।
आप इससे क्या कहना चाहते हैं?
मैं इस बात की चिंता करूंगा कि इसमें क्या लिखा है।
आप मेरे लिए लिंक बना दीजिए, ठीक है?
(चिकन सेंटर)
अरे, बॉस किम.
अभी?
समझ गया।
- तुम कहाँ जा रहे हो? - किसी से मिलने।
बॉस किम...
वह एक निर्माण ठेकेदार है और पहले गैंगस्टर था।
वह उसे क्या दे रहा है?
मशीनें चली गईं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, इतनी भारी चीज़ कौन चुराएगा?
मैं आपको बता रहा हूं, यह सच है।
क्या आप निश्चित हैं कि वे इसके बारे में सिर्फ सरसरी निगाह से नहीं पढ़ रहे हैं और झूठ नहीं बोल रहे हैं?
हमने उनसे तब बात की जब हमने पहली शाखा की मशीनें बेचीं।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं पहले ही उनके गोदाम में जाकर जांच कर चुका हूं।
तो फिर उन्हें कौन ले गया?
अरे, हम 30 हजार की बात कर रहे हैं! 30 हजार!
गंभीरता से, आपकी दूसरी शाखा हमेशा समस्याएं क्यों पैदा करती है?
मुझे खेद है, महोदय.
अविश्वसनीय.
वह उसे क्या दे रहा है?
- यह चाबी किस लिए है? - याद है जब हम जिम जाते थे?
आपने गियर की मूल्य सूची देखी है, है ना? और क्यूआर स्टिकर भी?
इस तरह मैंने इसका पता लगाया।
अरे, बॉस किम.
क्या आपके लड़के अभी भी अपनी मांसपेशियों को लचीला बनाने में अच्छे हैं?
यार, मुझे शुरू भी मत करवाओ।
जब मेरे खिलाड़ी गेंदबाजी करते हैं तो वे पिन तोड़ देते हैं।
जब वे गेंद खेलते हैं तो बल्ले तोड़ देते हैं।
सभी लड़के पूर्व एथलीट हैं।
बॉस, हम तैयार हैं।
ठीक है, इसे पूरा करो।
- चलो, इसे हटाओ। - जी हाँ, सर।
गलत क्या है?
हम यहां गियर के लिए आए हैं, लेकिन वह चला गया है।
क्या आपने इसे किसी और को बेच दिया?
दरवाज़ा तो खुलेगा ही नहीं। ये क्या बक रहा है?
मैं तुमसे कह रहा हूं, आओ और खुद देखो।
आप ही हैं जो जिम का सामान ले गए?
मैं पहले वहां पहुंचा और उसे ले लिया।
अगर मैं ऐसा नहीं करता तो सेकेंड हैंड डीलर इसे ले लेता।
अगर हम इसे मो सन मी के साथ आए प्रशिक्षकों के लिए बेचते हैं,
इससे कुछ महीनों तक उनका वेतन निकल जायेगा।
लेकिन यह चोरी है.
नहीं! अगर मैं ऐसा न करता, तो डू डोंग सियोक इसे रख लेता।
और आप सोचते हैं कि उस बेवकूफ ने इसे बेच दिया होगा...
और उस पैसे का इस्तेमाल कर्मचारियों को उनका बकाया वेतन देने के लिए किया?
यह आपका निर्णय है, पिल्लिप।
या तो आप इसे उन ठग कलाकारों को वापस दे सकते हैं...
या इसे बेचकर कर्मचारियों को भुगतान करें।
ठीक है। वे जो कर रहे हैं वह अवैध है, इसलिए...
लेकिन यह चोरी की संपत्ति है.
यह चोरी की संपत्ति है.
लेकिन अगर मैं इसे बेच दूं तो कुछ मजदूरी तो दे ही सकता हूं, है ना?
लेकिन क्या मुझे इसे बेचने की भी अनुमति है?
यह चोरी की संपत्ति है। लेकिन मैं मज़दूरी चुका सकता हूँ।
लेकिन इससे मैं भी अपराधी बन जाऊंगा।
मुझें नहीं पता!
और आप सोचते हैं कि उस बेवकूफ ने इसे बेच दिया होगा...
और उस पैसे का इस्तेमाल कर्मचारियों को उनका बकाया वेतन देने के लिए किया?
यह आपका निर्णय है, पिल्लिप।
या तो आप इसे उन ठग कलाकारों को वापस दे सकते हैं...
या इसे बेचकर कर्मचारियों को भुगतान करें।
नमस्कार, क्या यह वह स्थान है जहाँ प्रयुक्त जिम उपकरण खरीदे जाते हैं?
(स्वागत है, सीईओ चार्ल्स हांग)
- सी ऑन. - मैं चौंक गया.
श्रीमान शिन.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं देखना चाहता था कि यह चार्ल्स हांग नाम का व्यक्ति कैसा दिखता है।
एक बॉस अपने कर्मचारियों के वेतन से विदेश में छुट्टियां मना रहा है...
इसमें कुछ गंभीर साहस होना चाहिए, क्या आपको नहीं लगता?
- आप चिंतित थे, है ना? - नहीं।
हम सब में से, मैं तुम्हारी सबसे कम चिंता करता हूँ।
मैं थोड़ा डरा हुआ था, लेकिन मुझे खुशी है कि अब आप यहां हैं।
हवाई अड्डा मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक बड़ा है।
और वहां बहुत सारे लोग हैं।
वे सभी यहां उड़ान पकड़ने के लिए तो नहीं आ सकते, है न?
हम यहां उड़ान पकड़ने भी नहीं आये हैं।
सी ऑन. हमें अगली बार उड़ान भरने के लिए वापस आना चाहिए...
ये ऑन के साथ.
मुझे यह बहुत पसंद आएगा.
- व्हाट अरे?
वो रहा वो।
(स्वागत है, सीईओ चार्ल्स हांग)
डोंग सेक ने तुम्हें भेजा है, मैं इसे ले लूं?
आप सीईओ चार्ल्स हांग हैं, है ना?
हाँ मैं हूँ।
मैं चार्ल्स हांग हूं।
गंभीरता से...
और आप कर रहे हैं?
क्या यह वह मूर्ख है जिसके बारे में डू डोंग सियोक बात कर रहा था?
आसानी से पराजित?
कोई आसान काम नहीं था। फिर वो क्या था? एक नाममात्र का नेता?
- क्या? - आपके तथाकथित कानूनी सलाहकार...
कानून तोड़ता है, धोखाधड़ी, गबन और विश्वासघात करता है।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
आप इन अपराधों का आरोप किस पर लगा रहे हैं?
वह निश्चित रूप से एक आसान लक्ष्य है।
मैनेजर ली.
- जी हाँ, सर। - आप दस्तावेज लाए हैं, है ना?
बिल्कुल।
क्या आपको लगता है कि ये आपको मुफ्त में मिल रहा है?
- तो, ​​तुम मुझसे क्या चाहते हो? - चलो, बात करते हैं।
इसलिए...
डोंग सियोक ने ऊपर से क्या निकाला?
यहाँ लिखा है। बिना लाइसेंस वाले कानूनी सलाहकार के रूप में काम किया,
उन्होंने अवैतनिक वेतन के लिए धन की हेराफेरी की, तथा छुट्टियों के बोनस में से भी पैसा निकाल लिया।
और जब उन्होंने जिम उपकरण बेचे, तो उन्होंने ऊपर से कमीशन काट लिया।
आप छोटी सी रकम को बहुत बड़ा मुद्दा बना रहे हैं।
यह कितना आसान काम है।
आप पर गबन और अन्य प्रकार के मुकदमों की बाढ़ आ जाएगी।
हाँ, बिलकुल सही। कुछ पैसों के लिए आप जेल भी जा सकते हैं।
और समय पर काम करके अपना कर्ज चुकाएं।
जेल? मतलब असली जेल?
मैं क्यों?
यदि आप अपराध करते हैं, तो आपको सजा भी भुगतनी होगी।
आपने बाली शाखा के बारे में अपने कर्मचारियों से पूरी तरह झूठ बोला।
बाली शाखा क्या है?
आपने उन्हें यह कहकर बहलाया कि वे बाली शाखा के प्रबंधक होंगे!
मुझसे इतनी सहजता से बात मत करो.
- वो साला... - देखो, कोई बाली शाखा नहीं है,
तो फिर वे मैनेजर कैसे हो सकते हैं?
डोंग सेक ने कहा कि बाली बहुत बढ़िया है, इसलिए मैं वहां छुट्टी मनाने चला गया।
इस बेवकूफ़ को देखो। बस इसे देखो।
डोंग सेक ने सचमुच तुम्हें बर्बाद कर दिया।
और डू डोंग सियोक ने गंगनम में 3 मिलियन डॉलर का घर भी खरीदा।
- सब नकद। - तीन मिलियन डॉलर?
- हाँ. - तीन मिलियन डॉलर?
तुम्हें तो यह भी नहीं पता था?
आप सभी मूर्खों के राजा हैं।
क्या आप जानते हैं कि डू डोंग सेक इस समय कहां है?
चलो भी।
अरु तुम...
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
- घूमने जा रहे हो? - क्या? तुम यहाँ क्यों हो?
तुम्हें क्या लगता है? मैं तुम्हें हमेशा के लिए निष्कासित करने आया हूँ।
स्थायी रूप से निष्कासित? मुझे ये बकवास मत दो।
अरे, क्या तुम मुझे धमकाने की कोशिश कर रहे हो?
आप मुझे कानूनी तौर पर छू नहीं सकते.
वो मो सन मी लड़की? मैंने उसे पैसे दिए।
और किसी भी स्थिति के लिए, मैंने उससे रसीद पर हस्ताक्षर भी करवा लिए।
हाँ। आपने उसे एक महीने का वेतन दिया और उसे पूरी रकम बताया।
और क्या इसे पूर्ण भुगतान के रूप में प्रस्तुत करने के लिए कानूनी भाषा का प्रयोग किया गया?
आप...
लगता है आप बहुत चालाक हैं।
तो फिर मुझे कहां से शुरुआत करनी चाहिए?
- क्या? - बिना लाइसेंस के प्रैक्टिस के बारे में क्या ख्याल है?
श्रम कानूनों का उल्लंघन?
या फिर सीईओ की पीठ पीछे कंपनी के धन का गबन करने के बारे में आपका क्या विचार है?
चलो भी...
गाड़ी में बैठो। चलो अंदर बात करते हैं।
बिलकुल नहीं! मैं किसी अपराधी की गाड़ी में क्यों बैठूँगा?
अपराधी? कोई अपराधी नहीं है...
- क्या यह वकील मिस्टर डू नहीं हैं? - हाँ, यही हैं।
हाँ, नमस्ते। कृपया, अंदर आइए। हाँ।
- तुम क्या कर रहे हो? - मदद करो! एक वकील मेरा अपहरण कर रहा है!
- कौन? कौन किसी का अपहरण कर रहा है? - सर।
- हाँ? - क्या हमें पुलिस को बुलाना चाहिए?
नहीं, नहीं, कोई बात नहीं। प्लीज़, बस अंदर चले जाओ। चलो।
मेरे दोस्त की आवाज बहुत ऊँची है।
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
अविश्वसनीय.
अरे।
वैसे भी आप इसे अदालत में इस्तेमाल नहीं कर सकते। यह अस्वीकार्य है।
और क्या? गबन?
चार्ल्स ही वह व्यक्ति है जिसने इसे अधिकृत किया।
तुम्हें तो यह भी नहीं पता कि तुम क्या बात कर रहे हो!
अदालत में इसका इस्तेमाल करने के बारे में किसने कुछ कहा?
इस तरह की चीज़ का इस्तेमाल आमतौर पर...
मुखबिरी, कलह फैलाना, सार्वजनिक अपमान।
एक शब्द में कहें तो, सम्पूर्ण सामाजिक बर्बादी।
पिल्लिप, तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो?
सबसे पहले, यहां हस्ताक्षर करें और कर्मचारियों को उनका पिछला वेतन दें।
ऐसा करो, और शायद मैं तुम्हें कुछ छूट दे दूंगा।
- लेकिन अगर तुम नहीं... - तो क्या हुआ अगर मैं नहीं करूँ? फिर क्या?
- जेनी. - डैडी!
ओह, मेरी लड़की वहाँ है। हे भगवान!
- आज प्रीस्कूल में तुम्हें मजा आया? - हाँ।
- क्या तुम प्यारी नहीं हो? - तो तुम जेनी होगे।
अरे, तुम बड़े बेवकूफ हो.
अगर मैं होता तो सबसे पहले उसका हाथ काट देता।
यही वह हाथ है जिसका इस्तेमाल उसने आपकी पहचान चुराने के लिए किया था...
और सभी प्रकार के जाली दस्तावेज तैयार किये।
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
ख़तरा वही है जो हो सकता है। मैं आपको बता रहा हूँ कि क्या होगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको बताऊं कि आगे क्या हुआ?
चलते रहो। यह दिलचस्प होता जा रहा है।
आपके कार्ड रद्द कर दिए जाएंगे, खाते फ्रीज कर दिए जाएंगे, तथा आप पर आरोप दर्ज कर दिए जाएंगे।
मैं आपके बिल्डिंग ग्रुप चैट में पोस्ट करूंगा।
"यूनिट 1103 में बदमाश वकील।"
आपका बच्चा प्रीस्कूल में...
और आपकी पत्नी पूरे शहर में चर्चा का विषय बन जाएगी।
वह तलाक भी मांग सकती है।
इसमें सोचने की भी कोई बात नहीं है, यार।
या तो आप डोंग सेक के साथ नीचे चले जाओ,
या फिर आप अकेले ही इस झंझट से बाहर निकल सकते हैं।
या आप सिर्फ हस्ताक्षर कर सकते हैं.
मैं तुम्हें तीन मिनट दूंगा.
(तीन मिनट)
आपका समय ख़त्म हो रहा है.
- दो मिनट, 30 सेकंड। - ओह, चलो भी।
पिताजी को खेद है.
माफ़ करें...
मैं यहां आत्मसमर्पण करने आया हूं।
(पुलिस)
बाकी प्रशिक्षकों को भी वेतन मिल गया। बहुत-बहुत धन्यवाद।
- धन्यवाद धन्यवाद।
यह बहुत बढ़िया है.
तो स्टोर मैनेजर और वकील को सजा मिलेगी, है ना?
वेतन रोकने की सजा बहुत हल्की है।
उसने सारा पैसा वापस चुका दिया और आत्मसमर्पण कर दिया, इसलिए संभवतः वे उस पर नरम रुख अपनाएंगे।
पर रुको,
लेकिन हमें बमुश्किल ही वह पैसा मिला जो हमें मिलना चाहिए था।
और तो और, हमने अपनी नौकरियाँ भी खो दीं।
तो फिर वे इतनी आसानी से क्यों बच निकलते हैं?
कानून इसी तरह काम करता है।
डू डोंग सियोक इसी बात पर भरोसा कर रहा था।
इसीलिए मुझे थोड़ा रचनात्मक होना पड़ा।
एक दुष्ट वकील को पकड़ने के लिए एक कानूनी ठग की जरूरत होती है,
और वह मैं हूं.
आप सभी को अभी जो वेतन मिला है...
मैंने उन्हें डू डोंग सेक से ही निचोड़ लिया।
वास्तव में?
धन्यवाद।
- आप बिल्कुल वैसे ही हैं जैसा आपने बताया। - धन्यवाद।
वे काफी समान हैं.
अधिकारी महोदय, जैसा कि आप देख सकते हैं,
ये सब चार्ल्स होंग की योजना थी। मैं तो बस...
तुम्हारा क्या मतलब है कि यह सब मैंने किया, बेवकूफ!
- यहाँ से चले जाओ! - अरे...
अरे! तुमने मेरे 30 लाख डॉलर घर पर खर्च कर दिए,
और अब आप सारा दोष मुझ पर मढ़ने की कोशिश कर रहे हैं?
- अरे बेवकूफ़! - पकड़ो उसे! पकड़ो उसे!
- मुझे जाने दो! - सर, कृपया शांत हो जाइये।
- बस करो, सर। - छोड़ो!
इधर आओ। इधर आओ, बेवकूफ़।
रुको, रुको! यह क्या है?
-नहीं, ऐसा मत करो। -यह क्या है?
मत करो! बस करो! प्लीज़, मत करो। इसके अलावा कुछ भी...
आप!
क्या तुम्हारा जीवन केवल झूठ और नशे के बारे में है, बेवकूफ?
तुम बदमाश!
अरे! मुझे भी बहुत हो गया!
श्रीमान!
मैंने उसके खिलाफ धोखाधड़ी और गबन का मामला दर्ज कराया है।
सबूत और शिकायत उस पीले लिफाफे में हैं।
सबूत? अरे, कैसा सबूत? तुमने शिकायत दर्ज कराई?
तुम्हें लगता है कि मैंने इसे स्वयं लिखा है, बेवकूफ?
इसे तुमसे कहीं ज़्यादा होशियार किसी ने लिखा है। तुम साले ठग हो!
तुम नशेड़ी हो!
- तुम ठग हो, चो पिल्लिप! - तुम ठग हो, तुम बेवकूफ हो!
और मैं इसे सबूत के तौर पर भी पेश कर रहा हूं।
इसने ये ज़रूर मेरे पैसों से ख़रीदा होगा। ये बेवकूफ़।
उसे देखो, वह तो छोड़ ही नहीं सकता।
मैंने ऐसा बेवकूफ़ कभी नहीं देखा। बस कसरत कर रहा हूँ।
(भेदभाव रहित श्रम, अभी से शुरू)
हे भगवान!
मैं इसे नीचे लाने में आपकी मदद करूंगा, इसलिए आपको बस लिफ्ट पूरी करनी होगी।
रुको, तुम मेरी मदद करोगे? क्या मुझे खुद नहीं करना चाहिए?
और साँस छोड़ें.
ठीक है, बढ़िया.
चार.
यहां सभी प्रशिक्षकों के साथ, ऐसा लगता है जैसे आप जिम में हैं।
मैं इस बात से परेशान था कि जिम बंद हो गया,
लेकिन अब मैं बाहर व्यायाम करना पसंद करता हूं।
मैं आप सभी के विश्वास और धैर्य के लिए बहुत आभारी हूँ।
तो फिर हम किसके लिए हस्ताक्षर कर रहे हैं?
यह कर्मचारी अधिकारों और अनुबंधित मजदूरों की रक्षा के लिए है...
क्या आपको काम करना और पैसे न मिलना पसंद नहीं? यह कानून इसी से बचने के लिए है।
क्योंकि जब शक्तिहीन लोगों को धोखा दिया जाता है तो उनकी मदद करने वाला कोई नहीं होता।
इसका उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि लोगों को उनके काम के लिए भुगतान मिले।
यह तो बहुत बढ़िया है। हमें ऐसे ही कानून की ज़रूरत है।
चलो, हस्ताक्षर करें।
- यह लो। - तो येओंग!
- क्या मैं ठीक हूँ? - आओ इस पर हस्ताक्षर करो।
हाँ बिल्कुल।
- इस भीड़ को देखो। नमस्ते। - अरे, तुम पहुँच गए।
अरे, तुम वही हो.
नमस्ते, वह महिला भी यहाँ है।
अरे, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
- तो यह मंगहेन सिटी पार्क जिम है? - आप यहाँ हैं।
नमस्ते।
मैंने आपके परीक्षण के दौरान देखा कि आपका कोर अविश्वसनीय रूप से कमजोर है।
कौन, मैं?
वह अवश्य ही वही होगा।
ज़ाहिर है, यह आप ही हैं। आपकी पतली कमर कितनी मज़बूत हो सकती है?
मुझे याद है कि आप दोनों काफी हद तक एक जैसे हैं।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मेरी तो अभी शादी भी नहीं हुई है।
यही मेरा मुद्दा है। एक अविवाहित पुरुष जिसका हृदय कमज़ोर है?
तुमने मुझे क्यों मारा? मैं बता रहा हूँ, वो अभी भी बिलकुल ठीक है।
बिल्कुल नई हालत में? हाँ, सही है।
इधर आओ.
आइए आज हम मुख्य व्यायाम पर ध्यान केन्द्रित करें।
आपके पास चीजों को बढ़ाने की वास्तविक क्षमता है।
नागरिकों को निःशुल्क प्रशिक्षण मिलता है,
और प्रशिक्षकों को सुरक्षा मिलती है। यह दोनों पक्षों के लिए फायदेमंद है।
- मैंने सुना है आपने उपकरण बेच दिया है। - उन्होंने पहले 30,000 डॉलर की पेशकश की थी,
लेकिन मैंने इसे 32,000 डॉलर में बेच दिया।
क्या आपने अभी नहीं कहा था कि यह चोरी हो गया है? मुझे लगा था कि आपने इस मामले में कोई कार्रवाई नहीं की।
यह गैरकानूनी नहीं था। मुझे पहले स्वामित्व के कागज़ात मिले।
एक ही अंतर।
और आपने "कानूनी तौर पर" उसे उन कागजातों पर हस्ताक्षर करने के लिए ब्लैकमेल किया।
ब्लैकमेल?
यह उनकी पसंद को दिशा देने के लिए एक बातचीत तकनीक है।
उन पर दबाव डाले बिना,
आप उन्हें वह रास्ता चुनने के लिए मजबूर करते हैं जो आपने पहले ही तय कर रखा है।
आपने यह कैसे पता लगाया?
यह कोई बुनियादी रणनीति नहीं, बल्कि एक उन्नत रणनीति है।
- देखा? मैं सही था, है ना? - क्या?
मैं आपको बता रहा हूं, वह आपकी कार्बन कॉपी है।
वह भी इस बात से उतना ही संतुष्ट है।
"मुझे लगता है आपने मेरे बारे में नहीं सुना है। मैं चो फिलिप हूं।"
अरे सच में? क्या उसने यही कहा था?
क्या किसी ने अभी तक हस्ताक्षर नहीं किये हैं?
वे सिर्फ़ नाम के मज़दूर हैं। वे एक कर्मचारी का काम करते हैं,
- लेकिन कोई लाभ नहीं मिलता। - नमस्ते।
- फ्रीलांसर, गिग वर्कर, - कृपया इसे देखें और हस्ताक्षर करें।
और अन्य स्वतंत्र ठेकेदारों के बारे में भी। ली सेउंग यून के पास कहानी है।
ओह! ये रहा। ये चालू है।
जिन जिम प्रशिक्षकों का हाल ही में वेतन रोक दिया गया था...
लोगों को उनके वर्कआउट में मदद कर रहे हैं...
श्रमिकों और सेवा प्रदाताओं के अधिकारों और हितों की रक्षा के लिए...
संशोधित अध्यादेश के लिए याचिका दायर करते हुए।
(माहोन श्रमिकों और सेवा प्रदाताओं के लिए प्रस्तावित अध्यादेश)
यह अध्यादेश फ्रीलांसरों और गिग श्रमिकों को कवर करता है...
आपको सिटी हॉल में नागरिकों के लिए बोलने का क्या अधिकार है?
मैं काउंसिलमैन क्वोन से मिलने गया था। ज़ाहिर है, मुझे ही जाना था।
यदि मैं न होता तो क्या क्वोन बोंग ग्यून निर्वाचित होते?
वह शहर का प्रतिनिधित्व करते हैं और मैं नागरिकों का प्रतिनिधित्व करता हूं।
देखना।
- क्या आपने सचमुच कानून बदल दिया? - ऐसा नहीं है कि मैं भी ऐसा नहीं कर सकता था।
- यह वास्तव में बहुत अच्छा है। - और आप सचमुच फोटोजेनिक हैं।
जो कुछ भी।
देखो, नीचे कोई इंतज़ार कर रहा है या नहीं।
क्या चल रहा है?
जी वू का फोन बंद है।
ऐसा पहले कभी नहीं हुआ है।
उसके छात्रावास का क्या हुआ? क्या तुमने उसके दोस्तों से संपर्क किया है?
मैं उसकी सबसे अच्छी दोस्त से संपर्क नहीं कर पा रहा हूं, और वह अपने छात्रावास में नहीं है।
अभी दिन का मध्य समय है, इसलिए उसे कक्षा में होना चाहिए, लेकिन...
उसकी परीक्षाएं पिछले सप्ताह समाप्त हो गईं,
और उसने कहा कि वह इस सप्ताह छुट्टी ले रही है।
मुझे खेद है।
- मुझे माफ़ करना, आपको फिर से परेशान करने के लिए... - नहीं, नहीं। आपने सही किया।
मुझे ख़ुशी है कि मैनेजर बे ने मुझे बुलाया।
जी वू का फ़ोन कब से बंद है?
मैंने पहली बार पाँच घंटे पहले फ़ोन करने की कोशिश की थी। कल रात सोने से पहले हमारी बात हुई थी।
तो मुझे लगता है कि यह आज सुबह से बंद है।
क्या ऐसा पहले कभी हुआ है?
नहीं।
उसने पहले भी मेरी कॉल मिस की है, लेकिन...
वे?
क्या हुआ?
कुछ गड़बड़ है क्या?
माँ, मुझे माफ़ करना। मैं अपना फ़ोन चार्ज करना भूल गया।
और उसे यह भी पता नहीं चला कि वह मर चुका है।
किम जी वू.
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना चिंतित था?
मैं एस्टेले के साथ बाहर गया था। उसका फ़ोन भी बंद था, इसलिए हम बात नहीं कर सके।
तुम दोनों अविश्वसनीय हो। मैं तुम्हें बाद में कॉल करूँगा। अलविदा।
- मुझे बहुत दुःख है। - चिंता मत करो। मुझे खुशी है कि वह ठीक है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहां क्या कर रहा हूं, यह आपका कोई काम नहीं है।
आपका क्या मतलब है, यह हमारा कोई काम नहीं है?
-तुमने मेरी जासूसी की है। -मैं तुम्हारी जासूसी नहीं कर रहा था।
- मेरे साथ आओ। - हट जाओ मुझसे, बेवकूफ़!
तुम तो तमाशा मचा रहे हो। मैनेजर बे, हमारे दोस्त को भी थोड़ा सा मौका दो।
- एक शॉट? कैसा शॉट? - एक ऐसा शॉट जो आपको चुप करा देगा।
मेरा दोस्त सुइयों के साथ बहुत अच्छा है।
क्या आप एक मजबूत चाहते हैं?
मैं आज उस बदमाश को मार डालूँगा और फिर आत्मसमर्पण कर दूँगा।
यह भावना पारस्परिक है।
अरे, एक बार मुझे मेरी वस्तु मिल गयी तो मैं यहां वापस नहीं आऊंगा।
आपका आइटम?
क्षमा करें, मुझे बहुत दुःख है।
कुछ जरूरी काम आ गया है, इसलिए मुझे डर है कि मुझे काम बंद करना पड़ेगा।
इसमें क्या है?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना? तुम क्या करने वाले हो?
यह मेरा भोजन टिकट है.
किम योंग वू. आप अपने बच्चे की गुड़िया को कैसे नुकसान पहुँचा सकते हैं?
- वह लगभग मर ही गई थी इस वजह से! - क्या वह मर गई?
लेकिन उसने ऐसा नहीं किया!
तुमने कहा था कि इस आदमी ने उसे बचाया। मुझे बस अपनी चीज़ चाहिए, और बस।
इसका मूल्य कितना है?
कुछ सौ हजार?
वो पैसा, तुम्हें कौन दे रहा है?
- तो क्या हुआ अगर वे हैं? - मैं पूछ रहा हूं कि आपके पास किसके बारे में गंदगी है।
आप तो बहुत तेज़ हैं। आपको कैसे पता चला कि ये ब्लैकमेल था?
आइये इसे सरल रखें।
एक बार मुझे मेरी वस्तु मिल गयी तो मैं यहां वापस नहीं आऊंगा।
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि वह वस्तु अभी भी यहाँ है?
- क्या? - चुपचाप लेट जाओ और नज़रों से दूर रहो।
अगर मैं तुम्हें घूमते हुए पकड़ लूंगा तो मैं तुम्हें सीधे उनके हवाले कर दूंगा।
क्या आप जानते हैं कि धमकी देने वाले "वे" कौन हैं?
मैं इसे अपने तरीके से संभाल लूंगा।
जाने से पहले एक शॉट लेना कैसा रहेगा?
मैनेजर बा.
गंभीरता से... पीछे हटो।
वह मुश्किल से अपना ख्याल रख पाता है और वह हस्तक्षेप कर रहा है।
यह उसका पहला मौका तो नहीं है, है ना?
दरअसल, वह बहुत पहले यहां नहीं थे।
जब से वह आदमी आया है,
मैं जी वू के बारे में चिंतित हूं।
इसलिए मैं थोड़ा चिंतित हो गया हूं।
धन्यवाद।
बिल्कुल।
हर कोई कोरियाई भाषा बोल रहा है!
क्या आप वाकई अपनी माँ को नहीं बताना चाहते?
मैं कॉन्सर्ट के बाद उसे आश्चर्यचकित करने जा रहा हूं।
चलो जल्दी से कुछ tteokbokki ले आओ। फिर सामान की दुकान पर चलते हैं।
- लड़कों के लिए जन्मदिन कैफ़े! - बिलकुल!
- क्या वह बस स्टॉप वहाँ है? - हाँ।
चल दर!
बाज़ार निवासी सहमति फ़ॉर्म। मुझे अगले हफ़्ते तक इसकी ज़रूरत है।
- मैं इसे पूरा करूंगा, चाहे कुछ भी हो। - और एक बात।
अरे, मैंने सोचा था कि यह एक-के-लिए-एक सौदा था।
अरे अब। क्या आपको लगता है कि एक सहायक मेरे स्तर का है?
यह क्या है?
अब से, मैं चाहता हूं कि आप श्री शिन के पक्ष में रहें।
मैं पहले से ही इस पर काम कर रहा हूं।
और भी बेहतर काम करो। जब मिस्टर शिन ख़तरे में हों,
सुनिश्चित करें कि आप उसके साथ वहीं हैं।
यह युन डोंग ही के बारे में है, है ना?
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चलेगा?
मैं दो और दो जोड़ सकता हूं।
पुलिस विश्वविद्यालय के मेरे एक मित्र ने मुझे बताया।
और मैंने केस फाइल देखी।
जून को मारने वाला आदमी भाग गया है,
इसलिए श्री शिन चुपचाप बैठे रहकर कुछ नहीं करने वाले हैं।
आप मेरी सोच से भी अधिक बुद्धिमान हैं।
यह राहत की बात है.
क्या, तुमने सोचा था कि मैं मूर्ख हूं?
नहीं, यह तो बस...
मुझे संदेह था.
(Hujin Arcade)
एक बार मुझे मेरी वस्तु मिल गयी तो मैं यहां वापस नहीं आऊंगा।
चुप रहो। मुझे वो चीज़ लाओ जो किम योंग वू ने चुराई थी।
- इसकी कीमत कितनी है? - कुछ सौ हज़ार?
हर बार जब पैसा उसके खाते में आता है, तो कोई न कोई मर जाता है।
युन डोंग ही के डॉक्टर की मृत्यु से पहले, जिस अंतिम व्यक्ति से उसने बात की थी...
फेडरल मेडिकल सेंटर के निदेशक के निदेशक थे।
क्या आप जानते थे कि युन डोंग ही वहां आने वाले थे?
वह युन डोंग ही की रिहाई के पीछे है, या वह अगला लक्ष्य है।
मैं आपको बता रहा हूं, यह मैं नहीं था!
मैं आपको बता रहा हूं कि मैंने ऐसा नहीं किया!
माँ...
ऐसा क्यों हुआ?
यह एक ही दिन क्यों होना चाहिए?
श्रीमान शिन, आप कहां जा रहे हैं?
- डिलीवरी. - कहां?
यदि राष्ट्रपति सिन किसी खतरे में हैं,
आप उसके साथ ही खड़े रहें।
मैं दस मिनट इंतज़ार करूँगा। अगर वह नीचे नहीं आया, तो मैं ऊपर जाऊँगा।
ली हीओ जुन, एक प्रमुख उम्मीदवार...
स्वास्थ्य मंत्री के लिए, एफएमसी के निदेशक पद से इस्तीफा दे दिया है।
हाल ही में कैदियों के भागने की पूरी जिम्मेदारी लेते हुए,
उन्होंने संघीय चिकित्सा केंद्र में स्टाफ की कमी की भी आलोचना की।
कुछ दिन पहले, मैंने एक प्रिय छात्र को खो दिया...
और एक प्रतिभाशाली सहयोगी.
उन्होंने अकेले ही सौ से अधिक फोरेंसिक रोगियों की देखभाल की।
और यद्यपि वह अत्यधिक काम और तनाव से पीड़ित था,
उन्होंने कभी भी अपने मरीजों को यह नहीं दिखाया कि वे कितने संघर्ष कर रहे थे।
हमारे अस्पताल में काम करने की स्थिति...
और यह घटना...
- अरे, आपने कर दिखाया। - आशा है मैं बीच में नहीं बोल रहा हूँ।
बिल्कुल नहीं। चाकू लगने से मेरी मौत नहीं हुई,
लेकिन मैं पिछले कुछ दिनों से बोरियत से मर रहा था।
मज़ाक कर रहा हूँ।
आप मेरी जान बचाई,
और मुझे आपको ठीक से धन्यवाद देने का भी मौका नहीं मिला है।
धन्यवाद।
कृपया, इसका ज़िक्र मत करो।
मैंने सुना है आप जांच कर रहे थे...
युन डोंग ही लंबे समय तक।
मैंने किया है। उसका शुक्रिया,
मैंने पुलिस अनुशासनात्मक कार्रवाइयों पर पुस्तक को लगभग पुनः लिख दिया है।
और मैंने सुना है कि आप हमारे अस्पताल में आये थे...
- कई बार. - हाँ.
हर बार जब मैं गया,
आपका स्टाफ कभी भी बहुत सहयोगी नहीं था.
मैंने सोचा कि यह...
आप वास्तव में किस लिए आये हैं।
यह युन डोंग ही के मेडिकल रिकॉर्ड की एक प्रति है।
यह ज्यादा नहीं है,
लेकिन मैं मदद के लिए इतना ही कर सकता हूं।
(फोरेंसिक रोगी चिकित्सा रिकॉर्ड)
(युन डोंग ही ने स्वीकार किया: 20 सितम्बर, 2010)
(विभाग: मनोविज्ञान, लिंग, आयु: पुरुष, 40 डॉ: चा सो येओन)
तो आखिरकार निर्देशक के पास ताकत है।
मुझे लगता है अब मेरी बारी है...
अनुशासनात्मक कार्रवाई पर पुस्तक को फिर से लिखना।
- मैं मजाक कर रहा हूं। - अरे, यह मेरे लिए एक दुखद विषय है।
मज़ाकिया बिलकुल भी नहीं।
- यह बहुत अच्छा है। - मुझे पता है।
अरे, खाओ। मैं मसालेदार ड्रमस्टिक पर दावा करता हूं।
मूल भी अच्छा है.
जो व्यक्ति यह चिकन लाया था, क्या आपने देखा कि वह किस तरफ गया?
मुझे यकीन नहीं है कि वह किस रास्ते गया,
- लेकिन वह तो बस चला गया। - धन्यवाद।
(वार्ड 21)
आपने मुझसे पूछा था कि क्या मैं युन डोंग ही को जानता हूं, है ना?
और आपने कहा कि आपने ऐसा नहीं किया।
मैं कैदी की फाइल की समीक्षा कर रहा था, और पता चला...
अतीत में हमारा संबंध था।
लगभग बीस साल पहले, एक किशोर हिरासत केंद्र में,
मैंने एक मेडिकल काउंसलर के रूप में स्वेच्छा से काम किया। उस समय,
मैंने एक युवा युन डोंग ही के साथ एक सत्र में भाग लिया।
मैं जानबूझकर वह जानकारी नहीं छिपा रहा था।
ईमानदारी से,
वह मेरे लिए कई रोगियों में से एक था,
और उन्होंने वास्तव में कोई स्थायी प्रभाव नहीं छोड़ा।
इसलिए मुझे उसकी याद नहीं आई।
क्या ऐसा है?
और मैंने यह भी पुष्टि की...
कि आप युन डोंग ही पर जाएँ...
आपके बच्चे की मृत्यु की वर्षगांठ पर।
सच कहूँ तो, इस तरह का मामला काफी असामान्य है,
तो मैं सोच रहा था कि आपकी प्रेरणा क्या हो सकती है,
अगर आप बुरा न मानें तो पूछिए?
मैं ऐसी बात कैसे समझा सकता हूं?
मुझे नहीं लगता.
बच्चे को खोने के बाद माता-पिता की भावनाएं...
ये सिर्फ साधारण उदासी से कहीं अधिक हैं।
हानि की भावना.
कभी-कभी, अपराध बोध.
दायित्व का अहसास।
और क्रोध सब आपस में गुंथ जाते हैं,
एक बहुत ही जटिल निर्माण...
शोक प्रक्रिया.
मुझे विश्वास है कि हमलावर के पास आपकी बार-बार की गई यात्रा...
उन भावनाओं में से एक से उपजा है।
तब...
आपको क्या लगता है मेरा कारण क्या है?
प्रायश्चित करना...
अपने दिवंगत बच्चे के लिए।
और...
सांत्वना...
खुद के लिए?
यदि किसी संयोगवश,
आपको कभी किसी से बात करने की ज़रूरत पड़े,
कृपया संपर्क करने में संकोच न करें।
(फेडरल मेडिकल सेंटर, ली हीओ जून)
जब आपके पास पैसे हों तो मुझे बताइएगा।
(नकदी गाय)
(जब आपके पास पैसा हो तो मुझे बताइएगा।)
(प्रमाण?)
ये लोग पूरी तरह से पागल हैं.
(शिन की परियोजना)
आपके साथ जो हुआ उसके बारे में,
मुझे इसके बारे में सब पता है और मैं मदद करना चाहता हूँ।
लोग मर सकते हैं। आपको किसी को मारना पड़ सकता है।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप किस प्रकार के बदले की बात कर रहे हैं।
उनका संबंध आपके अनुमान से भी अधिक पुराना हो सकता है।
- प्लूटो नहीं खुला? - उन्हें एंडोंग जाना है।
- आपको कोरिया वापस आने की अनुमति किसने दी? - जी वू!
तुम चाहते हो कि मैं मार डालूं...
यह आदमी?
मैं अब इसे ख़त्म करने जा रहा हूँ.